大家好，欢迎来到本周的学习小组，我叫亚历克斯，我是
e2语言的专家老师在聊天框中打招呼
lujon Manpreet欢迎光临，我要打招呼
如果您正在与我一起观看Zoom，请在聊天框中进行自我介绍，如果
您正在YouTube上观看你好，稍后我会尝试与大家聊天
嗨，大家好，Alexander叫好，OMA，大家好，欢迎来到这里
第一次第一次现场授课或第一个学习小组让我首先了解Harish
是时候欢迎您了，第一次来这里的人很多，很好，所以
该研究小组基本上是对我们本周的现场直播的回顾
你们知道如果您是eetu订户，我们有10种现场直播课程
每周阅读，写作，听讲，然后在这个小组中
星期五的学习小组，我只是回顾最重要的事情
特别是语法词汇和这些课程中的一些技巧，因此，如果您
参加那些课程，如果您不参加这些课程，将是一个复习
不用担心，这只是您的一些额外实践，也是一周的工作
准备下周的直播课，我会告诉你什么主题
学习，如果有什么有趣的事情，您可以确定
如果您不熟悉实时课程，请注册它，就像我们这样
通过我们的平台e来运行它们，以便您注册时使用的语言comm
网站上的免费订户，您可以参加大约4场实时课程
周，如果您是付费会员，则可以访问所有会员，并且可以
注册任意数量的课程，您可以在我们的课程中观看其中的任何课程
如果您有任何疑问，今天在本次会议期间也可以参加实时课程库
请使用聊天框，我会在上课时尝试回答所有问题，或者
如果我想念你，一定会在最后，所以我们要回顾一下本周的
现场课程为下周的现场课程做准备
最后，您大约需要一个小时的时间，看看我们是否可以更快地完成此任务
首先要非常快速地回顾一下本周我们研究的内容
我们的课程采用e2语言，因此在上周一的学术写作任务1中，您
伙计们正在制作饼图并练习比例和百分比
一般任务我们在周二写了一封正式信，我们写了一篇文章同意不同意
而且我们在这堂课上写的文章都是在练习总结
并匹配星期三，这是模拟测试，所以我们编写了一个完整的任务饼图
如果您已被订阅为学术人员，还可以提交一份完整的任务一封正式信
当然，如果您是普通会员，则可以访问该课程
成员，您可以访问此课程，并且您还可以访问其他所有内容，例如
好吧，昨天晚上的星期四昨天晚上有人在课堂上和我在一起
让我知道是或否，不确定是否可以，你在那儿，那是很好的科琳娜
好吧，每天都很好，我认出你的名字
感谢您今天的光临，所以昨晚我们写了一篇有关
吸烟，关于吸烟是否在之后的课堂上是个好主意
有阅读多项选择的句子完成摘要匹配大
上课，今天，如果您尚未注册，请务必这样做，因为
口语课全部关于环境实践和样本以及
听力课上也有一些拼写练习词汇和搭配
我们现在还有星期六和星期日的课程，所以我们的星期六星期日的课程
是免费的，它们是模拟测试的重复，因此您可以做一个任务
整个周末的课程和任务两节课，所以一定要报名参加
通过e tu语言交流可以，所以让我们回顾一下
会议，欢迎您参加这些课程的人加入我们
这周考虑这是一个检讨，你的目标应该是获得一切
如果您不在课堂上，那么完美就可以使用
这是一些额外的做法，好吧，但是随着我们的前进，所有
这些练习，因此，如果您有笔和纸，只需跟踪一下您的
得分，对于那些参加课程的同学，他们的目标是达到100％
52点到52点，让我们看看是否可以做，我要复习学术任务1
和一般任务1，但不要担心这不是您正在执行的测试
因此，即使您是普通的雅思考试学生，我们也会着眼于一些有用的内容
来自学术班级的语言，反之亦然，所以我们将进行学术课程
任务1一般任务1写作任务2和一些听力练习，希望所有
有很多事情要做，这是我们的第一个小挑战，这来自
星期一的学术课，您可以在这里看到一些饼图
伙计们正在努力，非常简单的活动就开始了，我希望你能参加比赛
一半是a是B是C是D还是E只是很快就告诉我
一张代表一半完成的照片，常见的是你是赢家，是的
我们仁恩的好人，我要给你60秒的时间来做剩下的事情，你
可以的话，可以在聊天框中输入内容
你
聊天框中的好人，您已经100％上了，还有更多
其他人的秒数
好吧美丽这里是答案我认为每个人的正确一半是D两个
三分之二是3/4 e 1/4 B，三分之一是C，所以这种语言当然会
在描述学术写作中的比例时非常有用，而且
在编写任务2时，您可能会使用这种语言，但您知道一半
例如，澳大利亚的人说第二种语言，所以给自己一个
得分，我认为每个人都有一个良好的开局五分制
干得好，很酷，干得好，让我们继续前进，现在再多一点
具有挑战性的看这张图，这是您产生的垃圾量
可以看出，女性产生了如此数量的垃圾，而男性则产生了如此数量的垃圾。
我要告诉你一些句子，我想让你告诉我
哪一个句子在语法上是错误的，不是事实在语法上是错误的
错在这里，我们将通读我所有的四个
给你一个线索让我们看一看50％以上的垃圾是女性产生的
超过50％的垃圾是女性产生的，这句话是正确的
好的，但是其中的两个三或四个之一是错误的，我会给你60秒
做出你的选择
你们好吗，我认为我们不需要60秒就可以看到很多
通过正确的答案，所以你都是正确的第三位是
语法错误的一二和四完全没问题
你有1分吗，是的，他们现在应该坐在6分上
每个人都可以为您带来快速的挑战，所以我们在这里有一个关于女性的句子
超过50％的垃圾是女性产生的，我想让你写一个类似的句子
但是告诉我有关男人的信息，所以在50％以下，我不会为此花一分钟的时间
我只给你30秒，你能写完整的一句话告诉我吗
关于聊天室中男人的一些信息，让我们看看我基本上可以遵循
这种结构在50％以下
你
好的，工作人员，我很适合您的说法，我认为这有点
几乎有三分之一的人在语法上正确地产生垃圾，但是我
不要以为这反映了图表中的内容，其他一些选项的人
产生了不到50％的垃圾，而生产良好的Omar Karina不到50％
垃圾是由男人产生的姆塔（Mamta）是由男人产生的很好做的
他们看起来都很不错1/3的垃圾是由男人生产的
更好，适合50％以下的人群，是的，每个人都做得很好，所以您可以
其实这没有意义，这是我的例子，产生了50％的垃圾
好男人穆罕默德（Mohammed）这句话很好，我们两个男人
如果您想做更多的事情，负责大约三分之一的垃圾
您需要按比例多做一些练习，请上直播课
e语言图书馆来看看周一的任务一位现场班级学者
当然，现在轮到您执行常规任务了，我们将专注于错误
更正，所以这绝对是与学术有关的东西
如果您想获得7或8的成绩，请与一般的雅思考试准备者联系
在写作和口语上，你需要有良好的语法，所以实际上要得分
八级乐队，您需要使大部分句子没有错误，因此大多数
他们几乎所有的人都是按照这个标准来标记的
编写任务1的标准公共版本让我们看一下这里的语法
范围和准确性，您会为此获得分数考试员会给您一个分数
从九开始希望不会落在这里零，你可以在这里看到这是本
而且大多数句子都没有错误，因此我们花了一些时间
用于编辑和纠错的实时课程，我们还有一个e
写作更正可能会有任何人在这里并提交您的工作
反馈或通过平台进行评估，请让我知道您是否
如果您有铜牌，银牌或金牌订户，请完成模拟测试
您的订阅中以及我们发送时有一些书面评估
回到您身边，我们纠正了一些语法，但是有时我们使用代码
您可以自己纠正一些错误，所以我将向您展示
如果您对自己的工作有疑问，那现在如何运作？
我知道，所以当您恢复工作时，也会附带此小代码
这很简单，如果您完成了，您可能已经看到了类似的内容
您需要在机构中进行任何语言学习，因此我们将其细分为
现在作为介词文章动词拼写标点词选择词
形成单词顺序和缺少单词，所以有时候我会说我们会纠正
您，但如果有拼写错误，通常只会向您表明嘿
这是一个拼写错误，因为我们希望您在遇到问题时自行修复
当然，您在测试中，您需要意识到自己的错误并
能够自己纠正它们，所以这是一个示例句子
我回到家时从普通班上学到，我意识到自己没有参加
我的小旅行包从头顶的储物柜中取出，所以这里有些错误
我要把我们的代码放到上面，所以我们在这里遇到了动词V的问题
错误和遗漏的字词，在这里，您能帮我改一下吗？
您在30秒钟内输入聊天框
好吧，鉴于聊天框的效果很好，每个人都做得很好，我认为他们
看起来很好，你的一些拼写已经意识到
Zed和一些S都很好，所以我在这里的拼写是
英式拼写，所以不用担心，如果您说的话完全没问题
所以这是正确的句子
到家了，我意识到我没有参加我的小旅行包了
那是从头顶上的储物柜中遗漏的单词，每个人都做得很好
请小心大写字母，新大写字母W，您需要大
眼睛，这也是在真实测试中需要编辑的东西，好吧，让我们再做一遍
这是我的问题句子，而袋子本身不是有价值的问题
其中有几件我不能承受的东西来到了
代码30秒修复它，请
你
好吧，在聊天框中看起来不错，Harish确保您得到了
大写字母W，但可以肯定的是，所做的改正错字是对的
并很好地解决了标点符号做得好的家伙，是个好共同点，所以在这里
是一种选择，而手袋本身并不值钱，所以这是我们的附属品
连词而后全句逗号中有几项复数
我承受不了失去和我无法承受失去的共同拥有的东西
而且这也是正确的，所以哪个或那个不是什么，失去l osv不是
我想每个人都做得很好，所以请继续
当您恢复工作时，请牢记这一点，这是值得您纠正的时间
错误，我知道很多人只是得到他们的反馈，而不看它
再次，但是当我们将您的笔稿发回给您时，请花一些时间来整理
我们指出的错误也让我们读了评论会告诉您知道
要重点关注的内容，当您学习教程时，您还可以与自己的聊天室聊天
老师关于这些错误的信息，所以您可能注意到您有一些错误
您经常犯的错误，例如文章动词时态介词
在考试当天进行编辑并尝试使其达到100％时的焦点所在
与大多数无错误语句完美结合，好吧，让我们继续前进
给我们写信-在您写信的星期二有没有人来上课？
关于塑料袋让我知道非常有用的课程，虽然很好，但是知道
illumi在那儿，你要钉这一个，然后好吧，所以
其余的人将是一个挑战，但让我们在星期二看看
在课堂上，除了写作，我们现在专注于文章，而文章分别是LA和
零文章的英文部分非常非常混乱，我知道实际上有几十种
以及与文章相关的数十条规则，但今天我们只关注
实际上是其中的四个，所以首先要掌握文章
您需要知道哪些名词是可数的，哪些是不可数的，因此
举例来说，现在像这10支这样的笔是可数的，因为您可以有一根针
固定3个固定脚，因为我不会给我举一个不可数名词的示例
谢谢你，罗伯特（Robert）做得很好，水记忆很有趣，我想你
可以拥有可记数的空气记忆，是的，做得好污染
家具普通血是好的一个好吧这样那些你不能说的话
家具两把家具不，你可以说一张椅子两把椅子，但是家具
不可计数的伟大的穆罕默德信息不可计数的便宜一只羊两只羊
好吧好吧，让我在这里给您展示十二个单词，谢谢大家
在这里回答这个问题十二个字，我想让你整理一下
变成可数或不可数
几乎没有变化，所以得到了信息袋污染，人们证明了威胁
研究等等，我只想让您决定是可数的还是B
不可计数的六十秒走了
你
好的，谢谢，我可以看到很多数字涌入这里
干得好也让我知道你对自己有多自信？
在这里还是您有大约80％的猜测，很好
好，让我们在这里检查一下
当然信息不可数袋可数污染不可数
一个人很多人一个威胁太多威胁一个孩子很多孩子
艰难的决定很多问题好吧，我会给你一点时间
检查那里的每个人都满意
好的，所以一旦我们整理好这些，我将展示一些非常
基本的文章规则，正如我所说的，那里有很多关于文章的规则
也有很多例外，所以我在这里做了一些简化，但我已经
有一些广泛的规则可以与您分享，我们将处理大多数
我们认为可以的错误，所以这个可数的列是我们每天的好问题
研究人员，如果我们是第7人，那么当你是一个人时，你是对的
结束那是一个人，你是正确的，将在这里变得可数
但是研究活动是无法计数的，我们不能将其设为复数形式，好吧，我
只是交换那两个，因为人是人的复数
两个人，所以我们绝对可以算数，所以在这里，我们已经
当它们是单数时得到了mmm，让我们以袋子为例
我们需要在它前面放一个物品，一个袋子，或者那个袋子当然有
换句话说，您可以像我的书包，他的书包或那个书包那样使用，但我们通常
不能只说与别针一样的袋子我有别针我没有笔这是我的别针
好吧，这是我的朋友在想到一个时给我这么奇异的销钉
通常我应该说一件事，我们需要一个不可数的奇异对象
文章或所有格代词之类的东西，这是非常常见的错误
我们看到的，当它是复数的时候，比如说瓶子，那么您可以使用这四个
具体来说，这些是我从橱柜里拿来的瓶子，或者没有物品。
在这里，对不起复数，所以人们做出了决定
或在我们谈话时没有人决定
一般无法计数的不，不，所以我们不能说我们的
研究没有或增加研究，但我们可以说研究，所以我们做了
非常有趣，我们无法进行任何文章研究，这一点非常重要
大学的一部分好吧，我可以看到几个问题，我会在
最后，我认为您只是想抓住这些问题，然后再提出来
再过一会儿，伙计们谢谢你，所以给自己一个满分12分的分数
好的，不错，不错11:10很好，所以
很多人似乎只是一两个错误，所以希望您会记得
那些错误，您将不会再犯，让我们继续前进
所以这是周二课的介绍她说我要你上课的任务
添加缺少的文章，所以如果您不确定此处是否存在，请猜测一下
让我们一起做第一个，不要填补我们的空白
第一件事就是说塑料污染正在成为一种
对我们环境的最大威胁是塑料污染和/或
你们觉得第一名好吗
仇恨变种好很多人说，还有少数人说
没什么，所以我想您在想我们在谈论一种特定类型的
像我们国家的塑料污染那样的污染，还是我们在谈论
一般而言，在这种情况下没有污染，因此您可以考虑
你在说一般没有文章，所以我要给你五分
分钟90秒通读了整个介绍，然后写了一篇文章或
一个-一无所有
好的，谢谢你们，同样的问题，您对自己有信心吗？
答案，或者您对其中的某些内容有完整的猜测OMA有信心
对你好还是我猜是苏丹90％好吧，让我们聊天吧
在这里，我们一般来说，我会通读塑料污染
在这里，我们不需要写文章塑料污染正在成为一种
对我们环境的最大威胁，特别是现在这里的海洋
放什么也没纠正的东西，特别是海洋，也可以，但是
在我们的样本中，我们有文章，特别是海洋和塑料袋
是主要的罪魁祸首，因此建议禁止使用这些袋子
本文将讨论为什么我完全同意禁令是遏制暴力的最好方法
丢弃的塑料量您如何去和自由辩论
和我一起，好吧，做得好，好吧，这就是我要问的原因
我可能是在说为什么不禁止
好的，是的，我认为这是一个好问题，您可以
如果我说禁令对我来说
是的，这是一个很好的问题，我想说的是，这就是我所说的
关于文章的数十条规则总是很难告诉我们具体的原因
为什么我们选择了如果我说这里的禁令对我来说听起来像已经存在了
但在这种情况下，我是[音乐]
不错，我认为那是不好的，不好的描述，是的，我同意你的意思。
我们已经提到了取缔行李是个好主意，但我仍然会说
我第二次提到它，我还是会说禁令，如果我们
我们第三次提到
嗯，也许是因为我们实际上并未发送禁令一词
好好考虑一下，我认为这是一个非常好的问题，是的，让我给我
有些想法，但是谢谢你，对我来说是一个很好的挑战，好吧，有点
这里要看的问题是为什么，因为那不是我问这些为什么
对于其中的一些答案正确，有一个非常简单的解释，对于
那里没有其他人，但我只想给你看四个漂亮的
有关文章的固定规则，希望对您有所帮助
数字一个真实的字母，我应该说单数可数名词需要一篇文章
通常他们通常需要我说的文章，因为我就是
在这里，像笔或人这样的物理事物之间存在细微的区别
还有一个抽象的概念，例如生活或爱情，有时会有可数的名词
这是抽象的，不需要一篇文章，但就目前而言，
考虑诸如固体之类的事物时，我们只能说一个可数名词
别和一个人或瓶子或我的瓶子好吧，这就是我们要遵守的一条规则
在我们谈论之前将某物放在单数之前
关于某些特定的东西，以便我汽车中的塑料袋是特定的
通常与塑料袋不同，我们在谈论一些特定的东西
我们用过我们，所以这是我从橱柜特定规则中取出的瓶子
特定的事物规则说这是最简单的事情
我们用它可以有人给我一个最高级的例子，是的
好人，最好的极端来世，所以在这里我们考虑形容词或
副词，使她成为办公室里的人感到最高兴的是什么
每天，这是世界上最大的山峰之一。珠穆朗玛峰很常见
只是脱掉大多数人，他们是很好的人，她是最幸福的人
这里最幸福的人他所处的智力如何
办公室的好人穆罕默德（Mohammed），但是的，这是一件好事，他是最
聪明的人，所以当我们拥有最幸福的东西之前
它是最大，最高，最快乐，最聪明的决赛
世界一个非特定的可数复数事物可数所有复数事物否
文章，所以这就是我们在谈论污染的地方
不可数的污染或我们还有谁能提供证据证明证据和复数形式
我喜欢狗的东西或无数我吃很多巧克力我喜欢巧克力我
应该说我们不需要文章的不可数的非特定事物，好吧，让我们
顺便说一句，我已经提到了一百万次，如果您
想要更多的练习，这是在周二的现场课上，听的是
现在，我们将对直播类库进行快速回顾，因此首先
一种塑料污染正在成为一种规则，那就是与之相关的一条规则
塑料污染规则a将是将见或规则T是伟大的工作规则D这
是一种非特定的，不可数的主题污染，我不是
谈论某种塑料污染只是在塑料污染
总的来说，这正在成为统治的最大威胁之一
适用于这里BC或D是的，是的，很漂亮，所以说其中一些很容易
最好，我们使用la Harish是的，如果您在谈论特定的证据，您可以
使用他提供的确切证据，是的，你是完全正确的
因为那是特定的，所以这里会有可数的特定事物
或无法计数，这就是您在这里要问的问题，所以更多的文章
在这里练习为您观看图书馆中录制的课程的快速最终测试，我们
我每个人要去三个句子，我认为有两个或三个选择
选择一篇文章或不选择一篇文章，不要忘了这也是它的一部分
规则45秒去尝试一下，让我们一起做第一个
它是塑料废料还是塑料废料，是的，所以很好
像塑料污染一样，这不是一般的人，而是一般的人
所以我选择离开这四十五秒
好吧，我们开始检查，我认为每个人都已经准备好了
秒
好的，这是伙计们的答案，所以第一个塑料废料正在变得巨大
问题，我想每个人都获得了第二名
最好的最高级方法之一是禁止环境
塑料袋，由于它危害健康，许多人都想禁止
我在公共场所抽烟对您有100％的成就
其他每个人都必须去很好的问题，为什么这是环境
这些规则之一，我们几乎总是说环境
我们谈论的是全球性问题，因此环境正在遭受blah
等等等等，或者我们需要保护环境，这就是我们所说的
关于它不是一个很好的理由，你不能把它丢在那里没有我有
它在那里的环境还可以，很好的工作的人，谢谢你，为什么不呢？
公共场所，因为我们在所有公众场合再次谈论
没有特定的地方，不是，只是一般而言，所以我要介绍你
回到星期二的课上做更多的工作，我也有另一个建议
在课程结束时，如果您还想在文章上做更多的工作，这是一个非常
我知道英语令人困惑的方面，但是您在英语方面的工作越多越好
你会没事的，那是我们写作的结束了，让我们来一点
一点时间看听力你们去过现场听课吗
在今晚墨尔本时间发生之前，我们每周只有一次
在听力课上，您可以进行雅思考试，但我们也可以
一些词汇构建，我们致力于捕捉
您知道有时很难听到的复数形式或单数形式是
有一个S或没有S，这实际上是上周的课程，我们有一点
专注于干扰因素，因此，如果您已完成雅思考试，您会经常知道而不是
只是听到一个简单的答案，如果他们感到困惑，他们会抛出一些简单的答案
他们被称为干扰因素的选择
我猜想每种语言测试的一部分，所以我只想快速复习
从上周开始，好吧，看看这个女孩，我们会发现
她的职业是什么，她的假期什么时候开始，所以你知道我问了这个
您经常会听到的干扰因素这些是我的错误选择
假设我们会打电话给他们，例如，我们正在等待听到她的名字
职业，她说这样的话
我目前正在学习护理，但是我现在真的很想成为一名医生
虽然我在当服务生，所以请确保您不要选择第一个单词
一定要确保您始终保持雅思考试的状态
干扰因素和正确答案，那么您的职业护理医生是什么？
是的，就是这样，当您看到文字时很容易，但是当您只是
听说这当然要困难一点，但这确实是她的职业
女服务员做得好吗，那么假期的时候这样的问题
开始，您将希望可以，我只是想听听25日（星期四）这样的日期
11月或1月1日，但这并不是那么容易，他们经常会说一些
约会只是为了检查您是否真的了解自己在听什么
不只是因为你知道我是否是一个非常低水平的演讲者而听话
的语言，但我知道我可能会得到正确答案的日期
没有理解我所听到的，所以雅思他们必须像以前一样区别对待
你只是听到这个词或你明白了吗
你听到的mmm，所以让我们看看她在这里说什么，好吧，我完成了最后一班
从6月16日开始，假期从21日开始，持续了9天，所以我会
假期开始的时候30号回家
做得非常好，请注意她也说了这个月，所以你必须
包括6月21日，哈哈，也许我确实欺骗了你
好吧，让我们做一些快速练习让我们看一下，希望这里的音频很好
让我知道您是否遇到麻烦嗯，我们在这里给出了五个非常简短的答案
顺便说一句，这不是雅思考试的一部分，这只是一个
我们有时会在课堂上热身，所以对于这里的每个问题，您都只是想去
听一两个句子，所以如果您之前没有听过
不要以为这是怎么工作的，它不完全是这样，但是
首先，我们要知道他叫什么名字，你必须在这里拼写一些东西
二是什么人的职业三是首选方式
他们喜欢什么样的旅行方式
一个人会呆在某个地方，有五个学习的理由，要注意
分心器好了，所以我们每个人都准备好了
我要播放音频，只需在聊天框中输入您的答案即可
比知道电视台的埃尔登还多-我当了15年会计师，然后去了
回到大学，尽管我从没想过我实际上会成为一名律师
我作为一个人工作了大约18个月，现在三个月肯定更容易
开车，但我有点儿绿，所以我宁愿搭公车
话虽如此，我在高峰时段无法忍受火车
因为我的课程持续了三年，但我只会在这里住
十五个月，因为我想独自生活一年
5我必须承认我没有像我小时候那样学习娱乐
现在更多的是商务而非娱乐
好的，我们该如何记住您的拼写也必须正确
嗯，答案中有些许变化，您是否感到自信
拼写看起来很不确定，我们不确定会得到100％的拼写
在这里，看起来第二个最困难的是他是律师还是他
一位会计师可以的律师，所以名字很抱歉，名字第二个
还是'不，律师巴士很好吗，好工作，只是一些
在那里存在15个月的拼写错误，并且业务谨慎处理
业务好吧，只是一个错字，我将在任何人中得到满分五分
三个人的100％嗯，是的，我飞了
过去，做得很好，他的名字很好，穆罕默德（Mohammed）应该
我们在上面放了一个大写字母，如果您要这样做，则应该大写
纸质考试，如果不确定是否可以全部用大写字母书写
您在计算机上执行此操作时，应在输入大写字母的同时
人名正确
他们只说了一个字，有人告诉我让我在这里退缩
因此，请参阅以下说明，这是一个很好的问题，不超过一个字和/或一个
数字，这样您就可以拥有一个单词和一个数字，而且可以拥有一个
一个单词，或者您可以有一个数字，但是您不能有两个单词，希望我们
不好，不行，所以15个月一个字和一个数字就可以了
好吧，只要写15不，你大约有15个月的时间
Harish我正在做纸质作业，我可以用大写字母写下我所有的听力答案吗？
你可以在纸笔考试上可以
我们要做的最后一件事是最好的东西搭配，这是我最喜欢的东西之一
当您在写作中占很大比重时，如此搭配的事情就显得尤为重要
对自然规律地排列在一起的搭配词进行评分的任务
谁能给我一个常见搭配的例子，想一想两个词
通常坐在一起的可以是动词和名词，也可以是形容词和名词
苦苦思索的美丽，想着又放火了，是放了些东西
着火了，很好，被排除在外是非常困难的，所以这些只是常见的搭配
如果您使用Google，实际上有一个完整的学术搭配清单
学术搭配名单皮尔森产生了巨大的影响
搭配列表，是的，很好，周围很好，所以这里还有其他一些
交通拥挤是可怕的后果
另一个，这是我面临的挑战，这是通过聆听
上周还是本周在听课，我不记得我认为这两者都是
实际上，您今晚会进行审查，好吧，所以在这里，我们已经开始了
搭配进位，然后在这里第二部分让我们一起做第一
我们可以携带真相吗，嘉莉·马塞尔（Carrie Marcel）
工作人员正在执行是的执行意味着45秒钟可以做点什么
去或猜一猜
你
好吧，这不是很多时间，但是每个人都做得很好
很漂亮，这里是答案，抱歉，再等几秒钟，我可以
看到有些人刚好排名第六
好的，我们走到这里，以便对施加严格的规则进行控制
广泛的研究可以将它们放在一起我进行了广泛的研究
研究和真相如果你歪曲真相，又有什么说法呢？
说谎是什么意思是的，是的，然后事实是讲个小谎言或
白色的谎言，我们称这是一件微妙的事情，发脾气是另一种方式
说这个我昨天发脾气发生了什么事生气生气很好
那是舌头的替代，不，我想这是你在想的一个不同的词
在那里，最后冷静下来，放松最后的挑战，在这里，我们去使用它们的方式
用正确的搭配形式来完成这些句子现在一些
对不起，我错过了那里的成绩
谢谢克里斯汀（Kristen）的同意，当您进行正确的搭配时，但您可能需要
使其超过时态或第三人称或类似的形式
因此，第一个研究人员可以通过一项实验来验证他们的理论
可能存在，可能过去
哎呀，我只给你30秒
大胆试试吧
你
看起来不错，每个人都可以，除了第二名
在这里仔细检查他们的答案，他很友善，但有时他会发脾气
突然间，他是的，每个人的主语-动词一致也更好
如果您有研究人员克里，那么现在拼写要好得多，我们现在开始
凯利（Kerry）为何可以进行这项工作，或者过去曾进行过一项实验
他很好，但有时他发脾气我不支持不诚实，但我
认为有人问我关于改变事实的事实是正确的
缩放”以及YouTube上的规则，是为了打破
规则，但事实是，稍微撒谎
与第四学校不同，学校决定强加严格的规定
您应该在4分中得高分，我认为这主要是
从我所看到的百分百
第三，金可以告诉第三，真相，是的，这是一个
搭配说出了实情，但事实并非如此，我不知道
支持不诚实，但我认为可以说实话
从逻辑上讲对我来说没有任何意义，所以我们在这里有一个对比
就像我不喜欢不诚实，但可以一点点不诚实的是
意思是那里再次面对真相，这是面对面的好色彩
事实，但从逻辑上讲，我认为这没有任何意义
就像说我是否使用我不支持的规则，然后支持打破规则
法律，但我认为有时可以违反规则是可以的，也许我不知道
想举一个例子，但是可以违反规则，但是违反法律是
不好，那是我想传达给我的意思，所以我不知道
任何人都会被数学困扰，但是你应该能够给自己
满分52分，不确定我是否有人百分之一百
通常是四十七，任何人都可以击败它，那令人印象深刻的是约45
你们，穆罕默德·奥马尔（Mohammed Omar）做得很好，对不起克里斯（Chris）没有看到我让我踢球
向后倒退基督教首席执行官说我能说金坚持严格的规则吗
可以说没关系，不要嫁给哈利，她可以
猜猜您是否觉得自己超过50％，校正超过75％
纠正四分之三好吧，这很好
而且您知道你们大多数人都不上这些课，所以真的很好
在那里的努力，我对每个链接都很满意，每周我们都会得到一些
更好的第一周，我记得不是很好，好工作的人，非常好
请记住，您可以复习所有这些课程，请在接下来的课程中继续学习
一周，所以明天晚上今晚我们有口语课，我们有听力课
对于我们的订阅者，请确保您明天加入我们的行列
我们正在为学术人员和普通学生编写写作任务1，在周日，我们
做写作任务2模拟测试，所以在那些课程中，你有机会
周末和您的老师一起写一份完整任务的机会是我和
博士安娜和我认为只有我和博士。安娜向您展示到底该怎么做
即使您星期三（星期四）上课也很好，这很棒
周末再试一次的想法，我们总是发现学生在做
如果您参加过周末课程，效果会更好
如果您的学术任务为1，则在周末之后的下周之前
要描述表，我必须承认这是我最不喜欢的
学术任务1，但我们在周一和周三的课堂上都很轻松
和周六，我们将为此工作，我们将专注于如何写一个好的
总的来说，你们会写一些半正式的字母和重点
关于如何使复杂的句子在写作测试中对所有学生都非常重要
我们所有人在一起，我们将就意见进行合作，包括
积极或消极的发展类型问题，并重点关注词汇和
如果您想为那些课程做好准备，那么下周的语法也是一样，那么我会
建议阅读有关对垃圾食品征税的内容，这只是我们针对主题的任务之一
Google的《卫报》有权对糖和周四的糖征税
班级正在写有关评估正式考试的信息，因此Google进行了对话
考试压力很大，并阅读这些文章，它们会为您带来好主意
词汇表以及您喜欢的尖叫声的图片或照片
您的电话，我只会解释您可以在哪里获得更多练习，因此对于那些
你们都是常客和会员，我们有免费的对不起，我可以看到您的
问题即将到来，我将在两秒钟内向他们介绍我们的eetu订户
这个地方很好，这是您的仪表板，如果您是付费订户，则可以
录音课的优等生，所以我今天提到的一切都可以
返回并观看录制的视频，即使您错过了现场直播
这里有免费会员，很抱歉，我们不提供您必须参加的活动
如果您是免费订阅者，则可以上课自学教材
您可以访问其中的很多内容，因此请看一门普通课程
如果您的学者会说学术进入写作阅读
倾听任何东西，他们的核心技能，这就是我们的语法
您可以根据自己的技能工作的部门，请确保您预订了
如果您是铜牌订户和更高级别的用户，则可获得1-5分
教程非常棒，您现在可以与我们一起进行完整的模拟测试
也可以使用计算机提供的格式进行阅读和收听，
写作和口语您与我或我们的一位老师进行一对一的交流
口语测试，我们会为您的写作和口语提供反馈和分数
因此，请看一下，如果您还不是订阅者，
推荐我们当前的特别优惠，这是模拟测试加快递包
仅比预期的Express套餐便宜59美元，因此，如果您考虑
升级，我肯定会选择我要说的，所以让我
回答您的一些问题，我会尽力的，如果我想念您的问题，我会
对不起，请给我们发送电子邮件你好埃迪以淡淡的平静和检查
如果您还不是免费的订阅者，请将该网站转到语言交流平台
一定要免费加入那里，您可以参加很多现场课程
好的，YouTube上的人，我会尽快检查一下您的聊天框
好的，让我们看看我们还能得到什么，顺便说一句，如果您需要的话，谢谢
您的来信，请随时跳过课程，我们是否有论文基础
模拟测试人们一直在要求基于计算机的模拟测试
然而，对这项科学的追求却有六种实践测试，当您登录并
点击课程，有阅读，写作，听讲和一个按钮
说练习测试，以便您可以将这些测试实际打印出来
您可以打印出阅读的听力论文，并像
纸质测试，所以这可能是您的另一种选择
穆罕默德，我看不懂
我的学习途径还不错，我找不到蓝条在说的多项选择
让我打开我就去网站，也许你有一些问题
我可以参考我在那里的答案，继续输入您的
顺便问一下你们是否可以回答对方的问题
随便确保在我四处浏览时，您的聊天框向所有小组成员开放
穆罕默德（Mohamed）的培训是无数的，我做了很多培训，你不能说我
没做过迷你培训吗，你现在可以在我的语言仪表板中看到我的电子信箱吗
错误的按钮是好的谢谢talika对不起我错过了你的名字
您在阿布巴克（Abu Bakr）问我们，您在询问您的多项选择
学习途径就在这里，您看不到多种选择
聆听或阅读，所以另一种途径来学习这门课程是在这里
左，我的意思是如果您是美国将军，则不登录
一个在校学生mmm只会说学术，然后去，对不起
聆听或阅读您想听的内容后，只需单击一下
在这里，这里是多项选择部分，以概述和一堆
练习是为了阅读抱歉，好吧，同样的事情，请单击顶部的阅读
一个多项选择，所以这里显示在仪表板上的学习途径只是
根据您的考试时间来整理您的学习材料，我们很友善
放我们认为必不可少的高优先级，但是您可以访问
当然也要通过左侧的练习
测试在这里，我认为Parrish在问，它们有点像
基于纸质和基于计算机的组合，模拟测试是
在这里，金只是将您的问题放在聊天框中，如果可以的话，卡门
您通过雅思考试寄了您的作品以备考，您可以花两天的时间，
六个星期，我想三个你，所以你三个星期前寄给你
还是会泄漏哦，是的，您可以在升级时只需要
支付差额，您无需再次全额支付，因此您可以与
e2语言交流的学生支持帮助有关我们工厂的情况
如果您没有得到薪水，我们可能会看到班级的录音，事实并非如此
记录的课程部分，这是我想为我们带来的好处
付费订阅者，我的意思是我们确实知道尝试提供尽可能多的免费服务
YouTube上也有很多东西，但是是的，因为它是
我们老师的时间这么多，我们必须付一些钱，但是你可以来
以及免费课程，因此您现在可以进入周末
上课，如果您是免费订阅者，那么我认为整个星期会有更多的事情，例如
付费用户我可以访问所有这些用户，我们需要打包吗？
在您的青铜会员中预定教程mm-hmm是和否，并且
如果您只想预订教程，则它包含在您的包装中
您是免费的订户，有可能只需要通过学生
支持人员，所以请在e2语言通讯中向您问好，他们可以经常为您提供帮助
升级您的设备更便宜
订阅，因为购买教程非常昂贵，但是当它在
包装可以便宜一点
嗯，我可以肯定地讲一下模拟测试吗，所以这只是新事物
在这里，所以如果您最近订阅过，可以享受特价
这只是模拟考试和Express Express软件包，模拟考试是完整的雅思考试
所以读，写，听，说是阅读和听的
计算机提供的格式，因此其工作方式与计算机提供的格式相同
雅思，您可以在屏幕上突出显示，可以在第1部分和第2部分之间移动
例如第3节，它会自动为您评分，因此您会获得
满分40分，你得到的成绩也很平衡
计时器运行的计算机就像在真实测试中一样，单击“提交”
然后它会传给我们给老师，我们看看您的工作
并给您一些反馈和分数，这些会在48小时内发生
提交，您还可以预订口语考试，请参见此处的按钮
口语模拟考试点击，您只需选择第二天的时间
注册，然后再次来到我们这里，并为您设置一位老师，然后
老师给您发送了参加会议的邀请，如果您有邀请，则需要
摄像头和麦克风，老师会给您做完整的口语测验
我不讲考试，大约要等10到15分钟后，
再见，老师给了你分数，一些反馈以及接下来的发展
进入仪表板，以便在完成测试后单击
在这里模拟测试，而不是开始测试书测试，它将得到您的结果，因此
您的乐队分数，当您单击该分数时，您会看到所有正确答案
对于阅读和听力，您还可以查看每个标准的写作成绩
以及准则的每个微小部分，同样，您可以
查看每个部分收到的所有分数我玩那个
完成写作和口语后，对模拟考试有意义
您通常会在48小时内收到您的通知，是的24
如果您在15天内进行测试，则需要48小时的mmal talika，
您有时间做一些反馈，一些运行反馈，所以也许您可以
从这个与模拟测试和Express包开始，然后
如果您有兴趣，则可以从那里访问所有直播课程和所有录制的课程
想获得更多反馈，我可能只是升级到青铜青铜
包你得到我认为这是我的任务，第二个任务是
我们必须检查一下，所以我认为主要是要获得一些反馈
常见的嗯，我们可以再要求一门考试吗？
以为我不确定他们是否允许，通常没关系
考官不会记得他们给你的穆罕默德是的，如果你问
阿姨问作家，他们声称通常是作者，所以你不是
被引用基督教无血清的人订阅它没有模拟测试
如果您只是想进行模拟测试，那是49美元，因为正如我所说的，老师
您与老师互动，我们会标记您的作品，因此它不是免费的，或者您可以
以59美元的价格将它作为Express软件包的一部分获得，我认为这是一个更好的选择
我和我丈夫可以共享同一个包裹吗
是的，我会假装你不是说我已经有了新的学习计划
老师，这是我认为金和铂金包装的特征
这是一个问题，让我回到该屏幕，这是一些
这些问题，我知道我缺少两种语言的打招呼，它们可以为您提供帮助
这样，我将很快检查我们的YouTube好友是否有任何问题
你想问我在那里
Isak询问我们是否可以绝对从培训师那里获得个性化培训
这是本教程的32种语言，因此在您预订本教程时，您还选择了
您想从事的工作，例如写作和听力，以及老师
查看您的历史记录，看看您已经完成了哪些工作
您提交的评估，他们会为您量身定制课程
也吃吧，他们会给您发送电子邮件，以便您可以向他们发送一些文字或发送
他们要处理的东西大约有五个
五份书面资料，我需要七份好吗，是的，请通过YouTube看看
频道，但我也真的建议您尝试像
从6到7或5点5到7，您将需要一些反馈
克里斯汀·新航（Kristin SIA）在T型语言通讯上跳到了8号，那里有一个
包裹排列了Express运行，但顶部有一些东西
在Express类标记上说特价，然后单击并订阅
否则，只需发送电子邮件，这些家伙就会为您提供帮助，他们可以杰西和她的团队
会帮你的，好的，是的，我们很抱歉妈妈会问我们能不能给
关于写作的反馈，绝对会出现在网站上e语言
冷静并在那里提交您的工作，我们将为您提供很多反馈
好的，我们一直在努力，对此我们始终感到抱歉。
来确保您注册今晚的口语和听力，而我
明天将在课堂上见到您完成任务1谢谢您，并继续努力，我会
如果您正在YouTube上观看，下周五再见
订阅18种语言，因为我们通常不直播这些内容，
今天谢谢你们有美好的一天谢谢你们也有
下次再见